那么这个练习啊主要就是关于80年的80年的
然后微信八点啊这样一款产品
那现在的前提是也就是这个八点的产品经啊
然后你要收集的是新版和使用过程当中产生的一些用户
关于这个产品的需求
所以其实然然后基于这个东西
然后再去提一些问题
所以其实在这里大家可以考虑一下
我们聚焦应该是放在哪个地方
是不是八点的对吧
所以在这里其实隐含的你得先知道八点怎么样
有哪些新的功能
是不是啊
所以800那当然你去看他的新的功能可以有很多不同的方式啊
比如说你可以凭你的之前的印象对吧
你这意向你印象中好像发现你有什么高兴
当然你也可以怎么样了
直接去搜啊去搜
而且你还可以在那个微信里面找到他的更新记录啊
微信它是有更新记录的啊
跟那个在那个呃设置啊
然后有个关于微信
关于微信里面有个工人介绍啊
就是这个页面啊
就是你可以就是这个页面
这个页面用开啊
就是有个功能介绍
点进去就能看到有一个微信八点
每一个版本都有啊
历史所有的版本都有
每个版本都有关于它里面更新的一些东西嗯
但是他有一些写的很含糊
有一些写的是比较具体的
当然比如这个地方他写的很含糊啊
是一些呃若干的这种功能
但除此之外也可以去哪去
我们昨天给的那个那个网站
比如说那个七麦啊
比如说陈大师那个上面也都可以查啊
也都可以查
所以这是这个啊
当然除了通过这些地方去查以外
你还可以准备直接在应用市场啊
应用市场里面每一个应用市场当时他都会写到诶
这个版本更新了些什么东西啊
这个是一般都会有的
然后除了这之外
那么因为八点这一次他确实他跟前面调整还比较大啊
所以有些功能我们应该都很有印象啊
比如说它主要是什么啊
表情还有一个是什么状态
对不对
这是他最突出的
这次做回去调整是不是啊
当然除了这些以外
它还有一些其他的啊
比如说那个什么沙拉的
是不是啊
有人有印象
好像下拉菜单的那个东西就是就是关于那个那个小程序的
最近使用的那些东西
是不是啊
那个里面他也做了一些融合器啊
啊当然可能还有一些其他的总结是嗯
总之就是你通过查阅一些资料
或者怎么样知道这个版本他做的一些事情
然后我们现在要做的就是基于了解到的是这样的一些功能
然后从这些角度提出一些问题啊
去询问用户
那么那个上午我是让大家去做了一些正常的啊
当然呃有可能啊
有的人中午可能并没有去做这个事情
那么我们现在再给大家几分钟的时间啊
然后在这个还是以小组为单位
把你们如果你身后有整理的
那就是汇总一下
如果说没有整理的
我们现在立即去做这样一个事情啊就行
基于这几个方向现状痛点跟解决方案设计几个相应的这个问题
至少能可以保证每个方向你得有一两个问题啊
就可以了
至少得保证有一两个
当然你可以更多是没问题的啊
好那我们接下来再给大家五到十分钟吧
再给大家熬到十分钟的时间
然后待会我挑几个组来对这个东西稍微去搜一下啊
你看一下你们设计的一些什么样的问题好
那大家现在开始啊
嗯